❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කයිටෝ!
අපොයි.
මොකක්ද…
ගුජින් රයිස් ටැෆි
පැටියෝ! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා පැටියෝ. නෝනාවරුනි මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉතින්,
තේ-හා සහ ඉයුන්-සේ මුහුණ දුන් සියලු කැලඹිලි ,
සහ ජියොන්ග්-හ්වාගේ මෝටර් රථ අනතුර පවා...
මෙච්චර කල්, ඒකද ඔයා කළේ?
අපොයි!
- ඔයාට තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
- කරුණාකරලා එපා.
නමුත් මේ අය මෙතන--
හේයි, ගෙයුම්-හ්යැං!
ඔයා ලෑස්තිද?
අවස්ථාවක්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම
ගුජින් බාලිකා වාණිජ උසස් පාසලේ වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩිකාවක්,
තුවක්කු පුත්‍රයෝ!
තොපි කොච්චර නිර්භීත අවජාතකයෝද
අපේ ගමට රිංගලා එන්නෙ!
මා ළඟට එන්න!
අපිත් එක්ක හැප්පෙන ඕනෑම කෙනෙක්
ටැෆි ගමේ මිනිස්සු
ඔවුන්ගේ යාඥාවන් කීම වඩා හොඳය.
ප්රමාද කරන්න.
සොන්ග්-වොල් උතුරු කොරියාවෙන් නේද?
ඔව්.
ඇය සොල්දාදුවෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
විනාකිරි රතු ගම්මිරිස් කුඩු සමඟ මිශ්‍ර කළ හැකි විට කඳුළු ගෑස් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද ?
ඒකට සාප වේවා!
- ඔයා! එයාට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
- නෑ, ඒ පැත්තෙන්!
මම උඹව කකුලෙන් කකුල ඉරා දානවා, අවජාතකයා!
තෝ වගේ බැල්ලිගෙ පුතාගෙ
බඩවල් ගලවන්න ඕන.
මඩ ගොඩවල් වලට විසි කළා,
ඒත් පණුවන්වත් ඔයාව කන්නේ නැහැ!
මගේ මහත්තයාව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද,
ඔයා මහ ජරා මිනිහෙක්!
- තෝ! මැරෙන්න, අවජාතකයා!
- ඇයව නවත්තන්න.
- පැටියෝ.
හේයි! එයා මගේ මහත්තයා!
ඔහොම ඉන්න, හරිද? තව ටිකක්.
මැඩම්.
- හේයි, ඔයා ඉන්නවනේ.
- ඔව්.
එයා අපේ පැත්තේ,
ඒත් එයාට හොඳටම රිදිලා.
ඔයාලා රෝහලක වැඩ කරන නිසා එයාට සලකන්න.
ඔයාද... ඒත් මැඩම්,
අපි මානසික සෞඛ්‍ය සායනයක්.
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- කොහෙද...
පරිස්සමෙන්!
- ගි-ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මම හොඳින් ඉන්නම්,
ඒ තාක්
ඔයා හොඳින්.
පිල්-සියුං?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒක භයානකයි!
ඇයි? මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ඒ ඉයුන්-සේ!
ගැන්ග්-රොක්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ජැං තේ-හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බේක් සං-ගිල්.
ඔයා දෙන ඕන දෙයක් මම ගන්නම්.
ඒක එළියේ කරන්න.
ඔයාගෙ අත්වැසුම් වල වෙනස මට ඇහෙන්නෙ නෑ කියලද හිතුවෙ ?
මේ වගේ අපිරිසිදු මුෂ්ටි තිබ්බත් ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම ජාතික කණ්ඩායමට එකතු උනොත් ඔයාට හොඳ නැද්ද ?
කෙටි කලකට වුවද , ඔබව මාගේ ගෝලයෙකු ලෙස පිළිගනිමි ,
මගේ ජීවිතේ මම කරපු ලැජ්ජා සහගතම දේ ඒක වෙයි .
- පුහුණුකරු!
- මේ මොහොතේ සිට, මම ඔබේ පුහුණුකරු නොවේ.
මම කවදාවත් ඔයාට උගන්නලා නැහැ
අනිත් අයට හානි කරන්න ඔයාගේ අත් මිට මොළවන්න කියලා.
මේක මගුලක් කරන්න!
අත්වැසුම් වල ප්ලාස්ටර් ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- මට සල්ලි ගන්න නම් දිනන්නම ඕන වුණා.
- මොකක්ද?
මම දිනනවා කියලා ලොකුවට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලත්, මම දිනුවොත් ඒ ඔක්කොම මගේ කියලත් එයාලා කිව්වා .
අපි කවදාහරි ක්‍රීඩකයෙකුගේ දීමනාවට තෙල් බොයිලේරුවක් හෝ ග්‍රෑන්ඩියර් එකක් මිලදී ගන්නේ කෙසේද ?
කවුද ඔයාගෙන් ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලුවේ?
මම බොක්සිං ක්‍රීඩාවට කැමති වුණේ
වළල්ලේ හැමෝම සමාන නිසා,
තරාතිරම හෝ ධනය නොසලකා ඔවුන්ගේ හස්තයන් සමඟ පමණක් සටන් කරති .
ඔයාගෙ අත මිටි තියලා මෙච්චර දුරක් ආපු විදිහ නිසා මට ඔයාව කැමති වුණා .
ඉතින් ඔයාගෙ පුහුණුකරු ගාවට ආපහු ගිහින් කන්නලව් කරන්න, හරිද?
එය අමතක කරන්න.
මට බොක්සිං නවත්තන්න පුළුවන්.
බේක් සං-ගිල්.
ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කරනවද?
එහෙනම් ඔයාටත් මාව දාලා යන්න පුළුවන්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම මගේ ජීවිතේ අනිත් අය වගේ හැමදාම පැරදිලා ගත කරන්නේ නැහැ .
හායි.
ඔයා අද මැච් එක පැරදුනාට පස්සේ,
මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න බෑ.
නමුත් මම හිතුවා
ඒ වෙනුවට ඔයාට වෙන දෙයක් දෙන්න.
ඔයාව
බොක්සිං සංගමයෙන් තහනම් කළාට පස්සේ,
ඔයාට තවදුරටත් කොටු කරන්න බැරි වෙයි.
ජීවත් වෙන්න වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන නැද්ද ?
ලබන මාසේ එයාට දින 100ක් පිරෙනවා.
පිටතට ගොස් නැවත පැමිණීමට ප්‍රමාද නැත .
තාත්තා කෙනෙකුට තමන්ගේ දරුවාගේ ඇස් දිහා බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ .
හේයි.
ඒ මගේ දරුවත්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
අහඹු මිනිසුන් ඒකට ඇදලා ගන්න එපා.
ඇයි ඒක විතරක් ගන්නේ නැත්තේ?
මේ සල්ලි අරන්, ඒ වෙනුවට,
මට ඔය දෙන්නව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ අන්තිම වතාව.
මට හිතුනා අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි බබාට
එයාගේ තාත්තගේ මූණ පෙන්නන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතුවේ ඒක එයාගේ අම්මා විදිහට මගේ යුතුකම කියලා.
ඔයා ඔයාගේ අන්තිම සමුගැනීම කියන්න ඕනේ.
පන්ක්, සල්ලි කොහෙද?
ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
අවංකව ජීවත් වීමෙන් ඔබට කිසි තැනකට යා නොහැක.
ඔයාගේ දරුවාට කිසිම දෙයක් දෙන්න බැරි නම්,
එතකොට ඔයාගේ දරුවා හැමදාම පැරදිලා වැඩෙයි.
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මොනවා කළත් දිනන්න තෝරගත්තා.
ඒ නිසා…
සල්ලි ගන්න.
නැත.
ඔයා පැරදුනා.
මේ ලෝකේ දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට කිසිදා ජය ගත නොහැකි බව.
මට බඩගින්නේ ඉන්න සිද්ධ වුණත්,
මම මගේ බබාව අපිරිසිදු සල්ලිවලින් හදන්නේ නැහැ.
මම කරන්නේ නැහැ
මගේ බබාව ඒ විදියට හදාගන්න.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා සර්, ඔබ එය ඔප්පු කරයි කියලා.
ඔයා එයාට වඩා වෙනස් කියලා.
මම අපිට බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව මළ ගෙදරට ගෙනාවේ?
ඔයාගෙම තාත්තා ගැන හිතනවද?
මම ඔහුව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මම ඉපදෙන්නත් කලින් එයා නැති වුණා.
මතකයන් නොතිබීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
මම කවදාවත් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිසෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මම හිතන්නේ මම එයාට ගොඩක් කැමති වෙයි.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක් නොවුනත්,
මම තවමත් ඔහුව හමුවීමට කැමතියි.
මොකද එයා මගේ තාත්තා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒත් ආච්චි ඉස්සරහා රඟපාන්න එපා .
අපි ඒක එළියට අරන් යමු.
ඇත්තටම මොනතරම්…
දෛවයේ කුරිරු පෙරළිය,
ජැං තේ හා.
බේක් සං-ගිල්!
දුවන්න එපා. ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න.
ප්‍රතිවිපාක?
ඒක ඔයාගේ අත්වැසුම් ගලවපු එකට තෑග්ගක්.
මෙතැන් සිට,
දහඩියෙන් නොව, ලේ ගඳ ගසන සටන්වලට එක්වන්න.
තේ-හා!
සෑම දිනකම, ඔබේ පරිකල්පනය
ඔබව කා දමනු ඇත, කල්පනා කරනු ඇත...
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ සැලැස්ම ගැන.
නැහැ. ඔයා පැරදුනා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
මගේ බබාව ඒ විදියට හදාගන්න.
බේක් සං-ගිල්!
නැහැ!
අපි දාමු…
අපේ මේ විකෘති ඉරණමට අවසානයක්.
නැත.
නෑ! ඔයාට බෑ!
ඔබ දෙදෙනාම සෑම විටම මත්පැන් පානය අවසන් කරන්නේ
ගොචුජැං ස්ටූ ඇණවුම් කිරීමෙනි.
ඔයත් මේකට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාට පරණ තාලේ රසක් තියෙනවා.
එය හැන්ගෝවර් සඳහා හොඳයි.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සුළි කුණාටුවකට මාර්ගයක්
නොතිබූ තැනක් කපා දැමිය හැකිය.
අපේ සාමකාමී ගම්මානය
ඒ සියලු කලබල මැදින් ගිය පසු,
මගේ අධ්‍යාත්මික බලයන් නැවත පැමිණෙන තෙක් මට බලා සිටිය නොහැකි බව මට වැටහුණා.
ඒ වගේම මට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන කියලත් .
ඉතින්,
ඔයා ටැරට් කාඩ් ඉගෙන ගන්නවද?
මේ දේවල් ෂාමන් කෙනෙකුගේ කියවීම් තරම්ම නිවැරදියි .
හරි, එහෙනම්. අපිට කියවන්න දෙන්න.
අපේ ගමේ තවත් කලබලයක් ඇති වෙයිද ?
හොඳයි, එහෙනම්. මම බලන්නද?
- ඔව්.
- හරි.
ඔබ මෙම කාඩ්පත් ප්‍රවේශමෙන් මාරු කළ යුතුයි.
හරි.
නරක නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
බොහෝ ස්ථානවලට වසන්තය පැමිණෙන බව එහි සඳහන් වේ.
මාංශ පේශි කැක්කුම
තැලීම්
අවසාන කරුණ නම් මාව බේරගන්න ගිහින් ඔයාට තුවාල වුණා කියන එකයි.
මෙයට ප්‍රතිකාර කිරීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
මම යන්නම්.
මට ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
මම විභාග පත්‍රිකා දුටු විට,
පිළිතුරු මගේ ඔළුවට එනවා.
නමුත් මම කාන්තාවකගේ හදවත කොතරම් බැලුවත්,
මට ඒක ගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කිව්වා මගේ අවංකකම ඔයාට දැනෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒත් මට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් දැනෙන හැඟීම ගැන මම ඔබට කිව්වොත් ...
මට තියාගන්න ඕන
ඔයා එක්ක මතකයන් ගොඩනගා ගන්නවා,
ඒ කාලේ පබ් එකේ වගේ.
හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ඕනද?
ගෝ ඉයුන්-සේ වරක් කිව්වා...
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා නම් ඇයි ඔයාගෙ මතකය ආපහු ගන්නෙ ?
ඒක කොච්චර තනිකමක් වෙන්න ඇද්ද?
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ ඔබ ඇති කළ මතකයන් බෙදා ගැනීමට නොහැකි වීම .
එකම මතකයන් බෙදා ගනිමින්
ඒ කියන්නේ ඔබ
එකිනෙකාට ඉතා සමීපව සිටි බවයි.
නමුත් අපි නිතරම
අපේ ආඩම්බරය ගැන රණ්ඩු වෙමින්, සටන් කරමින් සිටි නිසා,
අපිට ඒ මොහොතවල් බෙදාගන්න බැරි වුණා.
මටත් මතක නැති වීමක් තිබුණා නම්,
මම සියල්ල නැවත සකස් කර
මගේ ජීවිතය අලුතින් ගත කරමි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින් නිකම්…
මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම දන්නවා මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා,
අපි වෙන් වෙමු කියලා
, ඊට පස්සේ ආයෙත් එකතු වෙන්න කියලා කියනවා.
නමුත්
මට තාමත් ඔයාට කැමති නොවී ඉන්න බෑ.
හේයි.
ඔයාගේ පෙම්වතියට තියෙන්නේ එච්චරද?
"පෙම්වතිය"?
පෙම්වතිය... අපිත් එහෙමයි...
එහෙනම් අපි ආපහු...
තත්පරයකට එන්න.
මේ ලෝකේ මොනවද
ඔයා මට දෙන්න හදන්නේ?
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඔයා මට සාක්කුවේ සල්ලි දෙනවද?
මේවා…
ඔයා මේවාට ගොඩක් ආසයි. මතකද?
බලමු අපේ තේ-හා මොකක්ද තෝරගන්නේ කියලා.
අපි එකක් ගමු.
දෙන්නම්. යන්න.
ඔව්, ඒක තමයි. වෛද්‍යවරයාගේ...
ඉදිරියට එන්න.
ඒක කරන්න.
අම්මා වගේ, පුතා වගේ, මම හිතන්නේ.
බොක්සිං රසිකයෙක් වන අම්මා කෙනෙක්
සහ උපන්දින මේසය මත බොක්සිං අත්වැසුම් තබයි .
ඒ වගේම ඒවා වහාම අල්ලා ගන්නා පුතෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ ටේ-හා ලොකු වුණාම බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි .
ඔහුගේ පළමු උපන්දිනයේදී අත්වැසුම් තෝරා ගැනීම.
සමහරවිට ඔහු ජාතික තරඟාවලියට පිවිසෙනු ඇත.
හොඳයි, ඔයා මිස් වීදුරුව බාගයක් පිරුණා නේද?
ඔයා දන්නවද,
මම මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවා.
ඒකයි මම එයාට "තේ-හා" කියලා නම දැම්මේ.
විශාල ගංගාවක් කොතරම් වංගු වුවත්,
එය නොනවත්වා ගලා ගොස්
අවසානයේ මුහුදට ළඟා වේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා තේ-හාට කවදා හරි ඒ පාරේ යන්න පුළුවන් වෙන විදිහට එයාගේ ජීවිතේ ගත කරයි කියලා.
ඔහුට යන්න ඕන.
ඇයි නැත්තේ?
අපේ තේ-හා මොනවා කළත්,
ඒක හොඳ වෙයි.
ඔයා බබෙක් වෙලා ඉන්නකොටත්,
ඔයාට කරන්න ඕන දේ ගැන ඔයාට හැම වෙලේම ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා .
නමුත් මම නිසා ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා .
මට ඔයාගෙ අම්මව මරණින් මතු ජීවිතේදි මුණගැහුනම,
මට ඇයට මුහුණ දෙන්න බැරි වෙයි.
ආච්චි.
ඉතින්, ඔයාට මට උදව්වක්
කරලා මගේ මූණ බේරගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
සතුටු වෙන්න, තේ-හා.
දැන් පටන්,
ඔබේ ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීමට කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ ගැන පමණක් සිතා සතුටින් සිටින්න.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් රළු නිම්න හරහා ගිහින් තියෙනවා ,
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබේ සාගරය සොයා යන්න.
ඔයාගේ සතුට හොයාගෙන යන්න, හරිද?
ඒ මගේ කොල්ලා.
අනේ මන්දා…
ඔහ්, මගේ බබා.
දිවංගත ජැං හයි-සු
හෙලෝ, මැඩම්. මගේ නම ගෝ ඉයුන්-සේ.
මාව හඳුන්වා දෙන්නේ නැද්ද?
ඇය තමයි මම කැමති කාන්තාව.
ඒක තමයි?
මම නොකිව්වත් අම්මා හැමදේම දන්නවා .
ඇත්තටම ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද ?
"ඒ මම කැමති කාන්තාව"? එච්චරයි නේද?
මම තවත් කියන්න ඕනද?
ඔයාට මං ගැන කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම කොච්චර ලස්සනද කියනවා නම්,
රතු පලසක් උඩ ඇවිදින්න මම අමුතු විදිහට පෙනෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මම
තරුණ වියේදීම තරු නඩු පවරන්නෙකු වීමට තරම් දක්ෂයෙක්ද?
නැත්නම් මම කොහොමද ඔයාගෙ ජීවිතේ දෙන්න කැමති ගෑණි වෙන්නෙ .
නැත්නම් මම කොහොමද ඔයාට ඊළඟ ජීවිතේදි ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන කරන ගෑණි වෙන්නේ .
ඔයා කොහෙත්ම සිසිල් නෑ. හරිම සිසිල් නෑ.
හරිද, ආශිර්වාදය?
මෙය කුමක් ද?
හැමෝම කියනවා මම සතුටින් ඉන්න ඕන කියලා.
දැන්…
මටත් සතුටින් ඉන්න ඕන.
නමුත්…
මගේ සතුට ගෝ ඉයුන්-සේ.
මම දන්නවා මම නරකයි කියලා,
නමුත් වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සතුටින් ඉන්න නම් මට ඔයා එක්ක ඉන්නම වෙනවා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද…
මාව බඳින්න?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් පිළිතුරු දී ඇති.
මම කිව්වා
මගේ මතකය ආපහු ලැබුනත්,
මම තාමත් ජැං තේ-හාට කැමතියි.
ජැං තේ-හා නෙවෙයි නම් මම වෙන කාව විවාහ කරගන්නද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- හරිම හුරතල්!
- ආදරණීයයි!
කොච්චර මිහිරිද.
ඔයා ඒක බලනවද!
මම ඔයාට කිව්වා නේද,
ඒ බල්ලා මිනිස්සුන්ට වඩා හොඳයි කියලා.
කොච්චර ලස්සනද.
මේ සමඟ, මේ දෙදෙනා
සදහටම එක් අයෙකු වීමට ප්‍රතිඥා දී ඇත.
ඊළඟ,
මනාලිය හා මනාලයාගේ විවාහය සැමරීමට අපට ගීතයක් තිබේ .
කරුණාකර ඔවුන්ව
විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
අපේ ගමේ සුරංගනාවියන්.
ටැෆි විලේජ් එකේම SES වලින් ගීතයක් !
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒක තමයි!
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේවල් ඔබ මට නොකියන්නේ ඇයි
ඔයා නියමයි!
ක්ලීචේ පිරුණු පැරණි ආදර කතාවක්
අවංකව කියන්න
නමුත් මට නම්, ඔබ පමණයි
බය වෙන්න එපා
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා
අපේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා
ඔබ මාව විශ්වාස කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මා සමඟ සිටින්න
මම ඔයා වගේ වෙනවා
මාව බලාගන්න
මනමාලි, දැන් ඔයාට මල් කළඹ විසි කරන්න පුළුවන්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මොකක්ද…
- අනේ මන්දා.
- මොකද උනේ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ආයෙත් විසි කරන්න.
- මෙන්න.
- ඒ සු-ජි!
- ඔව්.
දැන් ආපසු ගැනීම් නැත.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
- මෙන්න.
- එයාට මොකද?
ඔහු ඇයට මල් දුන්නා.
ඒ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
- ආදරය වාතයේ!
- ඔහු ඒ මල් කපලාද?
විවාහ වෙන්න!
ඔහුගේ ආදරය පිළිගන්න!
- මොකක්ද...
- මොකක්ද?
වහිනවා!
අපි කොහෙද යන්නේ? කොහෙද?
අද ඉර පායන දවසක්! සමහරවිට කොටියෙක්
අදත් විවාහ වෙනවා ඇති!
- හරිද?
- මෙහෙ එන්න!
තේ-හා, ඉයුන්-සේ, මෙහෙ එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
- ඔයා තෙමෙනවා!
- මෙතනට එන්න!
මචන්, අපි මොකද කරන්නේ?
යහපත්කම.
මොන හේතුවක් නිසා හරි, මගේ ජීවිතේ අමාරුම දවස්වල හැමදාම වැස්ස .
මගේ අඳුරුතම අවස්ථාවන්හිදී,
වැස්සෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
දේවල් කොච්චර බලාපොරොත්තු රහිතද කියලා මතක් කිරීමක් වගේ දැනුනා .
ඉතින් මම වැස්සට කැමති නැහැ.
මෙතැන් සිට අපි එකට මුහුණ දෙමු.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- එයාලා වැස්සේ එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
මෙහෙට එන්න!
මම හිතන්නේ මේක තවත් මතකයක් වෙයි.
අපි වැස්සේ සෙල්ලම් කරමු!
අපි ඔවුන් හා එක් වෙමු.
හරියන්න. අපි යමු!
අපිට මධුසමයකට යන්න බෑ
මොකද ගොඩක් අත්හදා බැලීම් පෙළ ගැහිලා තියෙනවා,
නමුත් අපි අඩුම තරමින්
එය අපේ මංගල රාත්‍රිය මෙන් දැනෙන්න සැලැස්විය යුතුයි.
ඒක තමයි!
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔබව තරුණ හා ස්ථිර කරන ආශ්චර්යමත් පිළියමක් බවයි .
මෙය සිංහ කේශර මත්පැන් වර්ගයකි.
ඒක සුපිරි වටිනා දෙයක්.
මේ…
මේක මෙතන කොච්චර කල්ද?
- ඒක රහසක්.
- රහසක්?
චියර්ස්!
අපි දැන් කරන්න ඕන දේ කරමුද?
ඔව්.
අපි යමු.
යන්න ඉයුන්...
ෂ්වේ.
මම... ඇත්තටම...
ඔව්?
මම ඇත්තටම
වගේ
ඉයුන්-සේ යන්න.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාව තරුණ කරන්න කියලා,
ඒත් ඔයා කොච්චර තරුණ වුණාද?
- පැටියෝ.
- ඔව්?
බබෙක් එක්ක මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට සතුටුයි.
ගොඩක් සතුටුයි.
- පැටියෝ?
- ඔව්?
දැන් පාඩුවේ ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි.
නැගිටින්න. පැටියෝ.
අප්පා.
- ඔව්?
- අප්පා.
ජැං තේ හා.
ජැං තේ-හා මහත්මයා!
මට ඉතා සතුටුයි.
ජල…
ජල.
ඔයාද…
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපේ එකම පළමු රාත්‍රියට ඔයා ඉඩ දුන්නම
එහෙම නාස්ති වෙන්න යනවද?
මම මේ වෙනකම් ඔයා බීලා ඉන්නවා දැකලා නැත්තේ ඇයි ,
අපේ පළමු රාත්‍රියේදී?
අපේ වැදගත් විවාහ රාත්‍රියේදී?
ඒක... රෑ වෙන්න ඕනද?
වෙන්න බැරිද?
අපේ පළමු උදෑසනත් එහෙමද?
පැටියෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිතයට ප්‍රභේදයක් ඇත.
මිස් මින් සු-ජි සහ මම
විවාහ වීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
සමහර වෙලාවට, ආදර හැඟීම්.
- ගැඹුරට හාරන්න.
- ඔයාට තේරුණා.
සමහර වෙලාවට, ෆිල්ම් නොයාර්.
අපි ඒක ගැඹුරට වළලා දැම්මේ නැත්නම්,
කිම්චි රස නැති වෙයි. ඒ නිසා ගැඹුරට හාරන්න.
ඔව්.
මගේ පිටුපස.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
තෝ නම් පට්ටම ජරාවක්!
- නෑ, ජියොන්ග්-හ්වා. මම හොඳින්.
- මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න!
මම හොඳින්.
හේයි, අවජාතකයා!
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මට කණගාටුයි!
ගැඹුරට හාරන්න! ගැඹුරට!
සමහර වෙලාවට, භයානකයි.
ඔයාට මැද මාවතක් නෑ නේද?
ශ්‍රේණිගත කිරීම: 82/82
මට ඒක ඇහෙනවා.
මට ඒ ගෞරවනීය ආත්මය ඇහෙනවා.
කුමක් ද?
ගෞරවනීය ආත්මය නැවත පැමිණ ඇත!
හරිද?
ගෞරවනීය ආත්මය!
ගෞරවනීය ආත්මය, ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත!
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ!
සහ සමහර විට, මනඃකල්පිත.
ආයෙත් තව ඡායාරූප එකතු කරනවාද?
ඔව්, අපි
ඒවා සංවිධානය කිරීමේ ඉහළින්ම සිටිය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඡායාරූප ගන්න ආසයි.
මගේ මතකය නැති වූ පසු,
මේවා හදිසි අරමුදල් වගේ කියලා මට තේරුණා
.
මට අමාරු කාලයක් තියෙනකොට,
මම මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට,
මම කොහෙද යන්නෙ කියලා දන්නේ නැති වෙලාවට...
මේවා දුෂ්කර කාලවලදී ඔබට යෙදවිය හැකි හදිසි අරමුදල් වැනිය .
ප්‍රභේදය අනපේක්ෂිත ලෙස වෙනස් විය හැකි වුවද,
ඔබ සෑම දර්ශනයක්ම
ඔබේ පැත්තේ සිටින පුද්ගලයින් සමඟ බෙදා ගනී.
ඒ වගේම ඔබ ඔවුන් සමඟ ඇති කර ගන්නා මතකයන්
රාමුවෙන් රාමුවට එකතු වෙනවා,
අපි ජීවිතය ලෙස හඳුන්වන නාට්‍යය සම්පූර්ණ කිරීමට.
සමහර විට ජීවත් වීම යනු ගෙවී ගිය දර්ශන මතක තබා ගැනීමයි .
හෙලෝ කියන්න. එයාලා මේ ගමේ අය.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඉයුන්-සේ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්...
මම මේ වගේ දෙයක් දාලා ගියොත්,
මට නැවත මතකය නැති වුණත්,
මම හිතන්නේ මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි
මගේ ආදරණීයයන් එක්ක මම සතුටින් ජීවත් වුණා කියලා .
කරදර විය යුතු නැත.
මට ඔයාට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
දැන් මට මගේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතක්ම මතක තබා ගත හැකි කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔයා ෆොටෝ ගන්න කැමති වෙන්න ඇති.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඡායාරූප ගන්නවා .
මට අම්මයි තාත්තයි හිටියා නම්, ඒගොල්ලෝ
මම පොඩි කාලේ ෆොටෝ ගන්නවා.
ඔවුන් ඒ ගැන මතක් කර පසුව මට කියන්න තිබුණා .
මා වැනි කෙනෙකුට
අතීතය සිහිපත් කළ හැක්කේ මා යමක් ඉතිරි නොකළහොත් පමණි.
ඉතින් පවුලක් ඉන්නකොට දැනෙන්නේ මෙහෙමයි .
අපි මේ මොහොතත් අල්ලා ගත යුතුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
තුන, දෙක…
- ඉන්න.
- ආශිර්වාද කරන්න, ඔයාටත් එන්න ඕනද?
කැමරාව දිහා බලන්න. තුන, දෙක, එක.
ඒක නියමෙට ආවා.
- ඒක ලස්සනයි.
- ඔව්.
- මම මේකත් ඇල්බම් එකට දාන්න ඕනේ.
- දැන්මද?
ටිකක් පසුව.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥